Ejercicio 8: Preview
Necesitamos organizar la información de las películas que nos gustan , para eso vamos a crear un código HTML que contenga:

un título h1 con el nombre de una película.
una imagen con el poster de la película.
un h2 que diga: Elenco
un lista desordenada con 3 nombres del elenco. Los nombres deben ser links a la página de IMDb correspondiente (por ejemplo, Anne Hathaway)
un título h3 que diga: Sinopsis
un párrafo p con la sinopsis de la película
un h3 que diga: Géneros
un lista desordenada con 3 géneros de la película. Los nombres deben ser links a la página de IMDb correspondiente de la lista de películas de dicho género (por ejemplo, Thriller)