Ejercicio 5: Alineación
Necesitamos alinear el siguiente texto ...

¡Izquierda!
¡Centro!
¡Derecha!
¡Centro!
¡Izquierda!
¡Centro!
¡Centro!
¡Izquierda!
¡Izquierda!
¡Derecha!
¡Derecha!
...de forma tal que:

cada palabra debe estar en un párrafo p, alineada de acuerdo a su contenido;
cada palabra estará dentro de una clase, por lo que tendremos tres clases, una para cada alineación, las clases deben se deben llamar igual que las palabras, por ejemplo para ¡Izquierda! deberemos crear la clase class= "izquierda".