Ejercicio 3: Landing
Creá la estructura HTML de una página personal  (sin estilos) usando etiquetas semánticas que contenga:

un encabezado que tenga los siguientes links de navegación:
Sobre mí.
Mis Proyectos.
Contactame.
la sección Sobre mí debe contener:
nombre;
párrafo con breve descripción;
la sección Mis proyectos debe contar con:
un título que diga "Mis proyectos";
4 cards de proyectos con: imagen, título y descripción;
la sección Contacto debe tener:
un título que diga Contactame;
datos de contacto que incluyan: email, telefono y página de linkedin (los datos no tienen que ser reales);
un pie de página que diga: Hecho con .
 Consideraciones:

se puede usar lorem ipsum para rellenar los textos;
las imágenes puede ser aleatorias (no tienen que estar relacionadas);
las imágenes pueden ser con ruta relativa o absoluta;
los links de navegación tienen que llegar a las respectivas secciones al ser clickeados;
poner clases a todos los elementos.