Ejercicio 5: Dirección completa
Necesitamos un programa que pida ingresar los siguientes datos de una dirección: calle, número, departamento, código postal, ciudad y país, mediante los siguiente mensajes respectivamente:

¿Cuál es la calle?.
¿Cuál es el número?.
¿Cuál es el departamento?
¿Cuál es el código postal?
¿Cúal es la ciudad?
¿Cúal es el país?
Con está información el programa deberá mostrar el siguiente mensaje: La dirección que ha ingresado es: {calle} {numero} {departamento}, {codigoPostal}, {ciudad}, {pais}